- sprawdzić obwód dim_001

1. Panel główny i iPad
   - Emulacja przycisków JUNG
   - AllOff-y domu, parteru i piętra nie rusząją obw. zew.
   
2. Panel dotykowy Sauny/Groty
   - Sceny (po otrzymaniu ich opisu od Pana)
   
3. Automatyka
   - symulacja obecności (tzw. wakacje - dołożyć rolety z astroclock-a)
   
4. AV
   - zaprogramowanie pilota
   - sterowanie telewizorem

5. CR-y

- CR_01 wejście += kinkiety ściana korytarz hobby przy WC (101)

- CR_09 WC przy Hobby - (kinkiety sufit korytarz hobby lustra 100, kinkiety ściana przy wc 101, 2 lampki sufitowe (trzeba rozbić dim_17 na dwa osobne: 17 i 24<nowy>)

- CR_08 i CR_12 (korytarz Hobby) - cała długa część korytarza (99 i dim _17)

6. Hobby kuchnia - wyjaśnić gniazda

7. Sceny w gabinecie i oranżerii

8. Ustawianie widełek temperatur zewnętrznych. Program będzie reagowwać na ich przekroczenie

9. Poprawić sceny z drzewkiem (dołożenie rolety i obw. zew. po długim wciśnięciu)

10. Automatyka rolet wg rozpiski