Na Haringa przewidziano:

3 małe sale szkoleniowe - na ścianach wyświetlacze TSW550 które wpięte są do jednego wspólnego switcha  wraz ze Switcherami Crestrona HD-MD4x1-4K-E.
Do switcherów wpinamy źródła: Barco CSM na kablu hdmi około 0,5m, przyłącze podłogowe w postaci kabla HDMI o długości około 10-12m. ze switchera wychodzi kabel hdmi o długości 1m.

W każdej z 3 sal taki sam zestaw.
Do sterowania całością wykorzystamy procesor CP3N który umieszczony będzie w szafie A/V w odległości 80m od switcha do którego będzie podłączona reszta urządzeń.

Pokój główna:
Wyświetlacz TSW1050 - 2szt. Switcher z podłączonym Barco CSC, przyłącze ścienne połączone kalem hdmi około 15m + blu-ray na kablu hdmi 15m. Wyjście switchera podłaczone do projektora Sony VPL-FHZ700L.

Pokój VIP:
Wyświetlacz TSW-1050 1szt.
DMPS3--150-C do którego podłączamy blu-ray na kablu hdmi 10m + przyłacze ścienne na takim samym kablu hdmi 10m. Wyjście DMPS podłaczone do Telewizora Sony 4K 85cali.