
4.	po nocy naciskam komfort i nie zmieniają się ikony i globalnie jest noc na i padzie

[G] zbadać problem z Grześkiem na miejscu

5.	brak obwodów sciemnianych na ipadzie i i phonie

[G] zgadza się. dodamy sterowanie DIM-ami z iPad i iPhone jak tylko rozszycia na WAGO będą w ostatecznej wersji

10.	Przycisk na wizualizacji "zamknij" zamieńić nazwę na "bariery" i dać możliwość uzbrojenia barier bez względu na trb

[G] grafika (Barto) i funkcjonalnosc (Grzesiek). Czy to (funkcjonalność) wogóle da się zrobić?
Uzbrajanie PIR-ów zewnętrznych bez względu na aktualny tryb domu
Ma wyskakiwać potwierdzenie Tak/Nie

11.	możliwość programowania scen świetlnych

- faktycznie nie działa zapis i wywolanie scen (np. w salonie na piętrze)

nowe:

kontaktrony:

- drzwi do pomieszczenia technicznego - nie mam wogóle sygnalu w programie
- drzwi szatnia-garaz - mam w programie ale nie działa

OBWODY:

- obwód w SPA nad lustrem - nie mam w programie
