System AV sali konferencyjnej wykorzystujący procesor Crestron DMPS3-4K-150-C integruje w sposób niewidoczny dla użytkownika wiele urządzeń (tj.: switcher HDMI (wbudowany w procesor), matryca audio, wzmacniacz, system prezentacji bezprzewodowej Crestron AirMedia, odtwarzacz CD/USB, projektor, ekran i głośniki) dzięki czemu można, w większości przypadków za pomocą jednego przycisku, np.: - rozpocząć prezentację z laptopa podłączonego do jednego z przyłączy, - odtwarzać muzykę z odtwarzacza CD/USB, - korzystać z mikrofonów. Ponadto wszystko to, co będzie słychać na sali podczas korzystania z systemu będzie również dostępne jako sygnał dla mediów po podłączeniu się przez nie do jednego z dedykowanych dla nich przyłączy (znajdują się one u podstawy podsestu na sali konferencyjnej oraz na zewnątrz na parkingu).
Użytkownik steruje systemem za pośrednictwem interfejsu w postaci aplikacji na urządzeniu iPad i/lub palikacji na komputerze PC. Lewa część interfejsu służy do wybrania jednego ze źródeł AV. Do wyboru mamy: - jedno z dwóch przyłączy stołowych (do każdego z nich można podłączyć zewnetrzne urządzenie jak np. laptop poprzez złącze HDMI lub VGA), - system prezentacji bezprzewodowej AirMedia, - odtwarzacz CD/USB. Prawa strona służy do włączania/wyłączania mikrofonów oraz do regulacji głośności całego systemu. Na środku znajduje się przycisk, po wciśnięciu którego pokazuje się ekran służący do bardziej szczegółowej regulacji głośności (można wyregulować osobno m. in. poziomy głośności źródła i mikrofonów).
Po wybraniu źródła (jeśli jest to źródło video) następuje włączenie projektora oraz opuszczenie ekranu. Nastąpi też chwilowa blokada systemu (przedstawiona na interfejsie jako przyciemnienie odpowiednich przycisków i stosowna animacja) co pozwoli na rozwinięcie się ekranu do samego końca i odpowiednie nagrzanie lampy projektora.
Po kliknięciu przycisku zakończenia prezentacji (przycisk BRAK na liście źródeł) lub po wybraniu źródła nie zawierającego sygnału video (odtwarzacz CD/USB) następuje wyłączenie projektora i podniesienie ekranu. Tak jak w powyższym przypadku nastąpi blokada systemu (w tym przypadku znacznie dłuższa z uwagi na czas potrzebny do ostygnięcia lampy projektora po zakończeniu jego pracy).
Dodatkowo, w celu zaoszczędzenia energii, wzmacniacz jest wyłączany przez system, jeśli prezentacja nie jest aktywna (brak wybranego źródła) oraz wszystkie mikrofony są wyłączone. System posiada również programowe zabezpieczenie na wypadek zaniku zasilania w budynku - po przywróceniu zasilania cały system zostanie ustawiony w stan początkowy tzn. wyłączone zostaną wzmacniacz i projektor a ekran zostanie podniesiony.