problem z przyciskiem w azience: po wyczeniu caej azienki z panelu, ponowna proba wczenia wiata,rolety,wentylatora z przycisku przy prysznicu jest pomyslna dopiero po drugim naciniciu z rzdu. ponad to na jednej funkcji tego przycisku zamieni sie obwd: zapala si led zamiast owietlenia grnego.
 
po jakim czasie wylacza sie wentylator w lazience na gorze?
 
d:
led w garderobie nie gasi sie po wczeniu sceny,
mood w jadalni w scenie pali sie za ciemno - z tego co pamietam to miaoto wszystko tak by zorganizowane aby samemu mona byo zmienia parametry poszczeglnych scen!
 
zmiany:
do:
panel: grny lewy -> moon na pietrze
lewy -> dolny kuchnia 1
 
 
uwaga: nie da sie zatrzyma rolet przyciskajc krtko ten sam przycisk !? podczas rozwijania badz zwijania rolet
 
bardzo wane: chciabym aby bya moliwo gaszenia wiate led w szafach! prawde piszc ja byem przekonany, e to bedzie opcja oczywista i defoltowa
 
interface:
zmiana nazewnictwa:
salon -> a. salon
jadalnia -> a.jadalnia
korytarz ->salon
 
ukad:
a.salon salon korytarz
a.jadalnia kuchnia1 kuchnia2
garderoba azienka1 azienka2
 
na pitrze w panelu rolet zamienione s opisy pomieszcze sypialnia z zienk
 
nie zmieniaj si procenty na oprawach ciemnianych
 
chciabym rwnie zmieni przypisanie kilku obwodw na pitrze
 
z tego co rozmawiaem z Panem Krzysztofem dawno dawno temu, to mwilimy o opcji umieszczenia czujnika temp. w przycisku NICO. pisze o tym dlatego, poniewa chcibym aby ptle ogrzewania na grze byy rozdzielone pod dwa( albo po 3 nie wiem dokadnie) na ptle w zience (cz pod oknem i pod prysznicem) i tu umieci czujnik w przycisku przy prysznicu, oraz ptle w sypialni) czujnik w panelu tak jak jest.
 
na chwile obecna to chyba wszytko co pamietam acha i chcialbym jeszcze ponazywac jakos sceny swietle w interfejscie na kom, ale tez myslalem ze bede mogl sam to sobie zmienia!!!! ;>