W załączniku masz listę joinów. 
Żeby nic nie pomylić, obwody w DIGach są w takiej kolejności i z takimi rezerwami jak są fizycznie wpięte na sterowniku.

Obwody opisane jako _pustka_ są fizycznie na suficie piętra, ale jako że jest tam antresola, to oświetlają głównie parter. Trzeba będzie je pokazać na obu rzutach - i piętra i parteru.

Są jeszcze te dwa obwody łazienkowe o których Ci mówiłem -  podgrzewana mata i wentylator. Nie wiem na które wyjścia je Artur wpiął, ale najpewniej będą odpalane z automatu.

Resztę ustalimy na miejscu.